"dummy"
"0","1","第1章 序章","在精灵居住的森林，
精灵少女萝沙丽亚和亚里莎
为了成为独当一面的森林守护者
每日不断地刻苦修行。","以成为森林守护者为目标
而在森林中训练的萝沙丽亚和亚里莎，
面前突然出现了谜之怪物（虚之影），
将亚里莎抓走了。",""
"0","2","第2章 救出","谜之怪物突然出现，
将在森林中训练的亚里莎抓走了。
萝沙丽亚为了救出亚里莎，
紧追在谜之怪物的后面。","追上谜之怪物的萝沙丽亚
决意要将被抓的亚里莎救出来",""
"0","3","第3章 决意","决意解救亚里莎的萝沙丽亚
为了打败谜之怪物
用出了身体最后的力量。","打败了虚之影的萝沙丽亚
终于将亚里莎平安地救了出来……
然而虚之影却再度出现，
将萝沙丽亚抓走了。",""
"1","1","第1章 启程","挚友萝沙丽亚被虚之影抓走，
亚里莎为了救回重要的挚友离开了森林。","离开森林寻找萝沙丽亚的亚里莎
在路途中遭遇了虚之影。
正在亚里莎与虚之影对峙时，
突然出现的神秘少女帮助了她。","在与名为艾莉卡的少女
一同打倒了虚之影后的亚里莎，
向艾莉卡解释了离开森林的原因。"
"1","2","第2章 幽暗森林","因为和艾莉卡的相遇，
亚里莎救出萝沙丽亚的决心更强烈了。
她继续向着灾厄之树前进。","在向着灾厄之树前进的亚里莎面前，
虚之影再度出现向她袭来。","有惊无险打倒了虚之影的亚里莎，
继续前往灾厄之树，
虽然仍不知道被盯上的理由是什么。"
"1","3","第3章 通灵少女","将袭来的虚之影打倒的亚里莎
为了救出萝沙丽亚，
向着灾厄之树继续前进。","亚里莎与正在寻找朋友的迷之年幼少女相遇。
名为露娜的少女对着亚里莎说：
「请去死吧！」
然后袭击了过来。","抵挡住了露娜的攻击，
亚里莎向露娜表达了失去重要的人的痛苦，
使露娜离开了。"
"1","4","第4章 黑龙","离开了露娜的亚里莎，
一边担心着露娜的状况，
一边继续为了解救萝沙丽亚而前进。","被虚之影袭击的亚里莎面前出现了一位骑士。
虽然虚之影被打倒了，
但紧接着异变再次袭来。
一只黑龙出现了。","在抵挡住黑龙攻击之后，
亚里莎面前出现了一位谜之祭司。
亚里莎注意到对帮助了自己的这位祭司
似乎曾有过印象。"
"1","5","第5章 重要的人","在谜之祭司的帮助下
成功地从黑龙的攻击下逃脱了出来的亚里莎
逐渐地冷静下了来。","渐渐靠近灾厄之树的亚里莎
再次遭到了虚之影的袭击。
这时出现了一位女研究者前来帮助，
与亚里莎一同战斗。","在一起打倒了虚之影之后
女术士伊莎贝尔与亚里莎互相诉说了自己的遭遇。
分别后的亚里莎加快了赶往灾厄之树的脚步。"
"1","6","第6章 心灵的黑暗","「不要变成我这样。」
亚里莎从伊莎贝尔那里得到了这样的忠告。
在情绪变得失落之前，
亚里莎迈步继续前行。","虚之影变成了亚里莎的模样。
在身心动摇的亚里莎的面前，谜之祭司再次出现，
使亚里莎的心情平静了下来。","将变成自身模样的虚之影打倒了的亚里莎
想起了曾经和伊莉丝相遇的往事。"
"1","7","第7章 回忆","亚里莎打倒了变成自身模样的虚之影，
想起了曾经帮助过自己的伊莉丝的存在。
得到伊莉丝鼓励的亚里莎重新下定了决心，
决定一定要救出萝沙丽亚。","亚里莎想起了和萝沙丽亚的约定。
在她的决意愈发坚定时，
虚之影再次突然出现。
应该是刚刚分别的伊莉丝赶来帮忙了。","和伊莉丝一同打倒了虚之影后，
亚里莎因与伊莉丝再会而感到喜悦。
但是伊莉丝却完全不记得刚才的相遇。
亚里莎投去的怀疑目光
使得伊莉丝动摇继而离开了。"
"1","8","第8章 灾厄之树","虽然对伊莉丝的行为疑惑不解，
但是亚里莎终于还是抵达了灾厄之树。
而在灾厄之树等待的是……","抵达灾厄之树的亚里莎
和萝沙丽亚再会了。
但是从萝沙丽亚口中说出的却是：
「吾乃涅墨西斯。」
亚里莎愕然不解。","失去了心灵的萝沙丽亚
变成了自称“为世界带来和谐”的涅墨西斯。
这让亚里莎受到了极大的震撼。
灾厄之树开启的大门发出了炫目的光芒，
将亚里莎吞噬。"
"1","9","第9章 觉醒","追寻着萝沙丽亚
而被灾厄之树吞噬的亚里莎，
在一个未曾见过的森林里醒来。
亚里莎和萝沙丽亚终于重逢，
她们一同向着森林守护者的试炼发起了挑战。","为了能合格通过试炼，
艾丽莎与面前的狼群开始了战斗。","亚里莎从狼的爪牙下救出了萝沙丽亚，
向着下一个试炼前进。"
"1","10","第10章 最后的试炼","亚里莎向着下一个试炼前进，
正在对从未见过的森林感到疑惑的时候，
最后的试炼的对手出现了。
为了通过试练，亚里莎架起了手中的弓。","强悍的精灵弓手作为试炼对手出现了。
亚里莎鼓起勇气，迎战强敌。","亚里莎打败了精灵弓手，
通过了最后的试炼。
亚里莎和萝沙丽亚一同前往神树大人处，
报告她们试炼的结果。"
"1","11","第11章 愿望","在前往神树大人的途中，
亚里莎注意到了萝沙丽亚的伤口。
亚里莎想找点草药治疗，
却出现了魔物挡住了去路。","亚里莎为了拿到药草，
决心要打败挡住路的魔物。","亚里莎打败了魔物，得到了药草。
正在亚丽莎准备稍微休息一下的时候，
迷之祭司出现了。
祭司的一番奇怪话语
动摇了亚里莎的内心。"
"1","12","12章 离别","受到祭司话语的影响，
亚里莎终于感受到了违和感。
在沉思中的亚里莎面前，
出现了凶恶的魔物。","为了保护萝沙丽亚
亚里莎与魔物展开战斗。","萝沙丽亚的性格、话语，
让亚里莎感到更加的违和。
为了确认违和感的原因，
亚里莎追寻迷之祭司而去。"
"1","13","13章 嫉妒","为了弄清违和感的原因，
亚里莎追寻着祭司。
为了让现出身形的祭司伊莉丝老老实实交代一切，
亚里莎举起了弓箭。","亚里莎举起了弓箭，
这次一定要从祭司口中得到真相。","祭司讲出的是残酷的现实。
亚里莎得知了一切的源头
是自己对萝沙丽亚的嫉妒。"
"1","14","14章 为了朋友","在亚里莎仍然沉浸在失落中的时候，
萝沙丽亚出现在了她的面前。
带着对萝沙丽亚幻像的厌恶，
亚里莎决定从这虚假的世界中离开。","为了离开这虚假的世界，
亚里莎与伊莉丝展开战斗。","亚里莎打败了伊莉丝。
为了拯救萝沙丽亚，
亚里莎向着残酷的真实世界迈开了步伐。"
"2","1","第1章 王命","侍奉王国公主的艾莉卡，
她的忠诚绝不会动摇。","艾莉卡从公主得到了命令，
去调查封印古城的异变——
那里封印着血族尤利亚斯。
这时虚之影突然出现了。","打倒了虚之影的艾莉卡
一边担忧着还留在城里的公主，
一边启程前往封印古城调查。"
"2","2","第2章 邂逅","击退了袭来的虚之影的艾莉卡，
得到了公主指示的命令，
前往封印古城调查。","尤利亚斯的封印被打破了。
面对着王国的仇敌，艾莉卡勇敢地向其挑战。","在血族压倒性的力量前，
艾莉卡被打败，失去了意识。
与公主幸福生活的回忆让她苏醒。
注意到了尤利亚斯已经不在的她，
决定回城看一下。"
"2","3","第3章 共振","打破封印的最后血族尤利亚斯
击败了艾莉卡。
随后艾莉卡因担心公主的安危而回城。","回城中的艾莉卡听见了虚之影的咆哮
和精灵少女的声音。
虚之影变成艾莉卡等人的模样，
袭击了过来。","打败了虚之影的艾莉卡
听亚里莎诉说了朋友被抓走的事情，
再次下定了决心要打倒尤利亚斯。"
"2","4","第4章 忧郁的骑士","回想着追寻着朋友的亚里莎，
艾莉卡决定要打败尤利亚斯。","在与王国军骑士并肩作战后的艾莉卡
想起了“罗文”这个名字
——行踪不明的王国军队长。","从罗文得知了尤利亚斯目的地是王都后，
艾莉卡担心着公主的安危，
急忙向着王城前进。"
"2","5","第5章 代价","从行踪不明的王国军队长罗文处得到了情报后，
艾莉卡赶往公主所在的王城。
但是……","王城就在眼前，
一位名叫伊莉丝的祭司出现并告诉艾莉卡
——封印尤利亚斯需要公主的生命。
听了这番话的艾莉卡将其认定为了敌人。","确认了公主的平安后，艾莉卡高兴得都要流出泪水了。
接着她确认了封印是否真的需要公主的生命。
而这并非谎言。"
"2","6","第6章 金刚不坏","在确认了公主的安危后的艾莉卡
不得不面对封印尤利亚斯需要公主生命的事实。","发誓要打倒尤利亚斯，
艾莉卡将公主留在城里，再度出发。
接着在她的身前出现了
变身成艾莉卡模样的虚之影。","顾不上变成自己模样的虚之影，
艾莉卡向着尤利亚斯所在的地方前进。"
"2","7","第7章 霸者的足迹","坚定地起誓要保护公主殿下的艾莉卡
为了打败仇敌尤利亚斯
从王城出发了。","灵庙的防卫已经被尤利亚斯突破了。
艾莉卡的面前再度出现了虚之影，
阻挡了她前进的道路。","再次出现在艾莉卡面前的伊莉丝
告诉了艾莉卡，
尤利亚斯前往了灾厄之树。
虽仍留有困惑，但为了保护公主，
艾莉卡还是向着灾厄之树前进。"
"2","8","第8章 灾厄之树","尤利亚斯已经从灵庙离开。
艾莉卡相信了再度出现的伊莉丝的话，
向着仇敌发起了最终决战。","在再次相遇的仇敌面前，
为了王国，
为了公主，
艾莉卡向着尤利亚斯举起了剑。","在艾莉卡与尤利亚斯不分胜负之时，
涅墨西斯伴随着调和世界的出现而登场了。
新世界的大门放出光芒，
将艾莉卡等人吞噬。"
"2","9","第9章 感知","被灾厄之树吞噬之后，
艾莉卡在王宫里醒来了。
在发现公主殿下是假冒的之后，
艾莉卡毫不留情地举起了剑。","在劈碎了虚假的公主后，
艾莉卡向着下一个猎物
——谜之祭司砍了过去。","艾莉卡追在逃跑的祭司后面，
在城内展开了调查。"
"2","10","第10章 追捕","在艾莉卡眼前再度出现的祭司
告诉了艾莉卡
——这个世界是梦境。
艾莉卡用剑作为对她的回应。","面对祭司召唤出的魔法使，
艾莉卡做好了战斗准备。","面对着操纵着公主幻想的祭司，
艾莉卡的愤怒愈发强烈。
发誓一定要斩了祭司的艾莉卡
寻着祭司的踪迹追了过去。"
"2","11","第11章 过去","艾莉卡搜寻着祭司，在城内徘徊。
但是她发现无论走了多远，
周围的景色从来没有变化。
在她发觉异常的同时，
迷之士兵向她迎来。","面对着袭来的士兵，
艾莉卡从容应战。","虚假的公主诉说着
艾莉卡隐藏的过去。
明明这些是自己连公主也未曾透露的秘密。
艾莉卡内心开始动摇。"
"2","12","12章 赎罪","曾经，作为某个国家的暗杀者，
艾莉卡的手上沾满鲜血与罪孽。
尘封的过去被无情揭露，
让艾莉卡的内心激烈的动摇。","为了否定祭司的话语，
艾莉卡开始了与幻影狼战斗。","祭司将艾莉卡的过去揭露。
艾莉卡发觉了
自己隐藏在内心中想要赎罪的意识，
并痛苦不堪。"
"2","13","13章 向着梦境祈愿","过去与梦境交织在一起，
让艾莉卡的内心痛苦不堪。
艾莉卡艰难地坚守着自己的立场。
而祭司却在劝诱她接受现实。","面对着祭司的攻击，
艾莉卡无力地举起了剑。","艾莉卡相信了祭司所言的
「所有人都将得到救赎」，
放下了自己的剑。"
"2","14","14章 不义与忠义","一度放下了剑的艾莉卡
意识到祭司所说的「给予世界的救赎」
只不过是毁灭世界。
为了亲自向公主陈述自己的不义，
艾莉卡开始向着外面的世界前进。","为了摆脱梦境的束缚，
艾莉卡向伊莉丝发起攻击。","艾莉卡打败了伊莉丝，
为了拯救公主，
向着外面的世界前进。"
"3","1","第1章 思念之人","进行着研究的伊莎贝尔思念着无法归来的人。
这份思念一直在使她感到无比痛苦。","伊莎贝尔尝试了所有方法，
都无法让实验有所进展。
似乎是为了给沉浸在失意中的她再度打击，
虚之影向她袭来","伊莎贝尔打倒了虚之影，
但是无尽的痛苦仍然在折磨着她。"
"3","2","第2章 光明","复活死者的研究，
不能如所希望的一样得到结果。
伊莎贝尔思念着不能回来的人。","恍惚中的伊莎贝尔来到了大教堂。
面对着试图拯救自己的伊莉丝，
伊莎贝尔察觉到她不单单只是个祭司。","能与死者对话的少女。
从这份信息中得到了些许希望的伊莎贝尔
向着南方的森林出发了。"
"3","3","第3章 生死彷徨","伊莉丝的情报
给了伊莎贝尔些许的希望。
她朝着目的地的森林一路向南。","年幼的少女露娜确实能与死者对话，
但却一言不合
向伊莎贝尔发起了攻击。","露娜说完“不想和你做朋友”便离开了。
伊莎贝尔从露娜得知了血族复活的消息。
不死化身血族的血液里
似乎有着能超越死亡的力量。
伊莎贝尔这样希望着。"
"3","4","第4章 再会","从露娜那里得到了信息的伊莎贝尔
怀着希望，寻找着复活死者的方法。","在与虚之影的战斗中，
当年凯伊鲁的队长——罗文赶来相助。
伊莎贝尔在激动的同时，继续与虚之影进行着战斗。","许久不见而再度重逢的罗文
脸上没有了应有的笑容。
面对着说着虚幻梦想的伊莎贝尔，
罗文什么也没有说，悄然离去。"
"3","5","第5章 不死","伊莎贝尔和罗文相遇了——
他是凯伊鲁曾经的战友。
但罗文却没有露出笑容。","伊莎贝尔终于找到了血族。
没有退路的伊莎贝尔
怀着必死的信念向血族发起了挑战。","即使是血族也无法颠覆死亡。
告诉了伊莎贝尔这个事实后，
尤利亚斯转身离开了。"
"3","6","第6章 追忆","即使是血族也不能颠覆死亡。
这个残酷的事实打碎了伊莎贝尔心中最后的希望。","回到了研究所的伊莎贝尔
想起了凯伊鲁阵亡时的报告。
沉浸在悲伤中的她的面前，突然出现了虚之影。","伊莎贝尔注意到了虚之影身上的印记
——与灾厄之树相同样子的印记。
于是，她启程前往灾厄之树。"
"3","7","第7章 阴阳","打败虚之影的伊莎贝尔注意到了
灾厄之树与虚之影之间可能的某种联系。
伊莎贝尔抱着一线希望，
朝着灾厄之树前进。","在虚之影所逃走的方向上，
伊莎贝尔发现了正在追寻朋友的精灵少女。
伊莎贝尔和精灵少女
一起开始了与虚之影的战斗。","不自觉地将追寻友人的少女与自己重叠起来，
伊莎贝尔感到了一丝羡慕。
与少女分别后，伊莎贝尔继续向着灾厄之树前进。"
"3","8","第8章 灾厄之树","与亚里莎分别后的伊莎贝尔
终于到达了灾厄之树。","罗文就是那只杀害了凯伊鲁的黑龙。
伊莎贝尔对凯伊鲁的思念与悲伤再也无法被压抑，
全部化为对凶手的愤怒，
喷涌而出。","在伊莎贝尔与罗文战斗之中，
自称“为世界带来和谐”的涅墨西斯出现了，
打断了两人的战斗。
伊莎贝尔被大门突然发出的光芒吞噬了。
在那光芒中，她见到了凯伊鲁的身影。"
"3","9","第9章 ---","-","-","-"
"3","10","第10章 ---","-","-","-"
"3","11","第11章 ---","-","-","-"
"3","12","第12章 ---","-","-","-"
"3","13","第13章 ---","-","-","-"
"3","14","第14章 ---","-","-","-"
"4","1","第1章 枷锁","被过去束缚住的罗文
有着有一个从未向别人诉说过的秘密。","罗文困于名为过去的噩梦中。
在醒来的喘息之间，
虚之影已经向他袭来。","虚之影身上刻下的印记
似乎和灾厄之树有着关系。
发现了这一点的罗文
因为担心家人安危而决定出发。"
"4","2","第2章 迷失","从人类社会中脱离，隐居山林的罗文
遭遇到了虚之影突如其来的袭击。
担忧着分开居住的家人可能也会遭到袭击，
罗文从山中启程了。","再次出现在罗文面前的虚之影
变化成了幼小少女的姿态。
罗文没有犹豫地开始了战斗。","罗文知道了这些虚之影
有着奇特的变身能力。
他担心这种危险会悄然逼近他的家人，
但是他也担心自己的回去是否更加危险。
忐忑不安的罗文焦急地前往家人的所在。"
"4","3","第3章 命运的玩笑","在知道了虚之影有着变身能力后，
罗文愈发担忧起了家人的安危。
罗文放下焦虑
专注于前进的脚步。","以压倒性力量碾压着虚之影的尤利亚斯
不由分说地向罗文发起了攻击。
罗文不情愿地接下了挑战。","尤利亚斯注意到了罗文心中的迷茫。
罗文在回答了询问之后，
得知了尤利亚斯就是最后的血族。"
"4","4","第4章 赎罪","罗文被最后的血族尤利亚斯
评价为羸弱的男人。
他再次陷入了迷茫与自责之中。","那名和虚之影战斗的女性
是曾经的战友凯伊鲁的恋人伊莎贝尔。
罗文和她一同与虚之影战斗。","罗文从伊莎贝尔那得知
她正在进行着禁忌的研究。
罗文因为内心的罪恶而无法面对伊莎贝尔，
留下了她一个人独自离开了。"
"4","5","第5章 决心","看到伊莎贝尔想念着凯伊鲁的样子后，
罗文无比愧疚自责，
留下了伊莎贝尔独自一人离开了。","决定不再逃避的罗文
再度面对着突然出现的虚之影。
这时一位少女前来帮忙。","看到身为女仆的艾莉卡
为了守护公主而带着必死的信念战斗，
罗文要保护重要的人的决意愈发坚定。"
"4","6","第6章 丧失","身为女仆的艾莉卡
为了保护公主而战斗的身影打动了罗文。
罗文决定为了保护重要的人，
无论如何一定要战斗到底。","罗文想要保护被虚之影包围的精灵少女。
但他那想要保护某人的决意
却使他变身成了一只黑龙，
罗文终于知道了自己化身成龙的条件。","突然出现的迷之祭祀伊莉丝
告诉罗文灾厄之树可以解除龙化的诅咒。
罗文听信了伊莉丝的话，
决定前往灾厄之树。"
"4","7","第7章 化龙","罗文相信伊莉丝所说的
灾厄之树可以解除龙之诅咒。
终于，他到达了灾厄之树。","面对着复数的虚之影，
像是呼应他的决心一样，罗文变身成了黑龙。
注意到身边没有其他人，
罗文平静地接受了变身的现实。","看见了打败虚之影的黑龙，
带着奇怪笑容伊莉丝转身离开了。"
"4","8","第8章 灾厄之树","罗文到达了灾厄之树，
并在虚之影袭来时再度变身成龙。
在变为黑龙的罗文面前……","罗文的变身解除在了伊莎贝尔面前。
得知了杀害凯伊鲁的仇人就是罗文后，
伊莎贝尔不由分说向罗文发起了攻击。","罗文试图与伊莎贝尔交流对话，
自称“为世界带来和谐”涅墨西斯的出现打断了他们。
随之出现的大门发出异样的光芒，
将毫无准备的二人吞噬。"
"4","9","第9章 ---","-","-","-"
"4","10","第10章 ---","-","-","-"
"4","11","第11章 ---","-","-","-"
"4","12","第12章 ---","-","-","-"
"4","13","第13章 ---","-","-","-"
"4","14","第14章 ---","-","-","-"
"5","1","第1章 幻想","少女露娜能和死者对话。
在她那清澈的双眸中，
映照着已故双亲的身影。","露娜在和已故的双亲对话时，
虚之影突然出现。
对闯进自己世界的虚之影感到愤怒，
露娜向虚之影发起了进攻。","终于打败了虚之影的露娜
为了消除不愉快的心情，
决定出门散步寻找新的朋友。"
"5","2","第2章 亡灵","在打败突然向自己袭来的虚之影之后，
露娜开始了散步的旅程，
并在路上寻找着朋友。","对露娜的幽灵双亲抱有兴趣的尤利亚斯
单方面地询问露娜，同时又无视露娜的说话。
对此出离愤怒的露娜向尤利亚斯发起了攻击。","尤利亚斯以「那个」来指代露娜的双亲，
这让露娜极其的厌恶。
露娜决定无视尤利亚斯去寻找其他朋友，
于是再次开始了散步之旅。"
"5","3","第3章 绝交","露娜厌恶污蔑自己双亲的尤利亚斯，
于是离开了尤利亚斯，
再次开始了寻找朋友之旅。","在偶然发现了伊莎贝尔后，
露娜向伊莎贝尔搭话想让她做朋友。
为了能一起散步所以去死吧。
说完后的露娜向伊莎贝尔发起了攻击。","伊莎贝尔也和尤利亚斯一样，
是不能理解自己心情的人。
露娜很失望，丢下伊莎贝尔离开了。"
"5","4","第4章 影之骑士","没能和偶然相遇的伊莎贝尔成为朋友。
没有人能理解自己心情。
露娜烦躁地离开了。","再次出现在的虚之影化为了人的模样。
本想着也许能成为朋友，
但在发现虚之影的敌意后，
露娜不得不放弃了这个念头。","带着失望的心情收拾掉虚之影后，
露娜再次迈出了寻找朋友的脚步。"
"5","5","第5章 直视","露娜放弃了让人形的虚之影成为朋友的念头，
再次开始找寻新朋友。","露娜特别想和非常亲切的亚里莎成为朋友，
但是亚里莎却不愿意为此去死。
露娜对此感到十分烦躁。","不愿直视失去双亲痛苦。
露娜似乎能够理解亚里莎的话，
但却因此感到困惑而选择了逃避。"
"5","6","第6章 觉醒的预兆","不仅没能让亚里莎成为朋友，
还被亚里莎动摇了自己的内心。
露娜带着困惑逃开了。","变化成露娜样子的虚之影所说的话
动摇了露娜的内心。
露娜为了肯定自我而与虚之影展开了战斗。","虚之影所说出的
是双亲在死亡前所说过的话语，
让露娜尘封已久的记忆开始苏醒。
逐渐被不安包围的露娜决定返回家中。"
"5","7","第7章 真实","露娜受到虚之影话语的迷惑，
脑海中封印的记忆开始了苏醒。
为了平息自己内心的不安，
露娜回到了家里。","伊莉丝的话使记忆的封印更加的松动。
感到自己的世界被他人闯入的露娜
对伊莉丝的存在感到愤怒。","记忆的苏醒让幻想粉碎。
为了能再度和双亲对话，
露娜听从了伊莉丝的建议，
决定前往灾厄之树。"
"5","8","第8章 灾厄之树","即使是幻想也要再次和双亲对话。
露娜听从了伊莉丝的建议，前往灾厄之树。","到达了灾厄之树后双亲也没有反应。
孤独的露娜不知该如何是好。
这时，虚之影再次出现在她的面前。","就在露娜完全找不到双亲时，
自称“为世界带来和谐”的涅墨西斯出现了。
从大门倾泻出的光芒中传来了双亲的呼唤之声。
听到呼唤声的露娜踏入了光芒之中。"
"5","9","第9章 幸福","被灾厄之树吞噬的露娜
在自己的家中苏醒。
和已故双亲再度的重逢让露娜喜极而泣。
然而一阵敲门声却打断了他们。","对突然出现的盗贼，
露娜显露出了敌意。","露娜惩罚了盗贼后，
沉浸在享受妈妈早饭的喜悦中。"
"5","10","第10章 复仇","露娜烦恼着要和爸爸妈妈玩什么好，
而爸爸和妈妈对她说，
就做露娜想做的事情吧。","面对再次出现的盗贼，
露娜决定做个了断。","露娜想做的事情，
那就是不断地杀死盗贼，
一直和爸爸妈妈呆在一起。
即使要不断地不断地夺去盗贼的生命。"
"5","11","第11章 死之巡礼","今天的露娜也从盗贼手中保护了爸爸妈妈。
但在她的脑海里却突然闪过一段不清晰的场景。","试图摆脱过去景象的露娜
向盗贼露出杀意。","迷之悲鸣回响在露娜耳中。
那一阵阵悲痛的惨叫让露娜回忆起过去。
露娜抱着头，忍受着随之而来的痛苦。"
"5","12","12章 炼狱","渗进露娜耳中的悲鸣。
那是她命运的擦音，
也是惨剧发生的信号。","露娜忍受着头疼的苦痛，
也不放过任何一个出现的盗贼。","愈发狂暴的亡灵，
开始破坏着这个世界。
露娜认定祭司就是幕后黑手，
追寻着祭司的踪迹。"
"5","13","13章 惨叫","呼应露娜的呐喊，
祭司现出了身姿。
说着「即使在梦境中，也无法让你得到安宁」，
祭司告诉了露娜真相。","伊莉丝所说的，
全是露娜难以理解的话，
露娜掩盖不住内心的愤怒。","祭司所说的话是令人瞠目的事实。
露娜悲痛的过去。
露娜回想起了一切，
带着绝望的心情惨叫着。"
"5","14","14章 永远的别离","绝望的露娜心中所有的，
只有「想让父母摆脱痛苦」，
这一个愿望。
掩盖着父母的呼喊，
露娜过着痛苦的每一天。","为了离开梦境世界，
露娜与伊莉丝展开战斗。","露娜打败了伊莉丝，
带着对梦境的一丝惋惜，
回到了满溢着残酷的世界。"
"6","1","第1章 觉醒","曾经和宿敌一战落败而惨遭封印
最后的血族——尤利亚斯。
当他再度苏醒之时，
世界早已沧海桑田。","从封印中苏醒的尤利亚斯
面对知晓自己事迹的袭击者
展开了堂堂正正的战斗。","不费吹灰之力打败了袭击者后，
尤利亚斯再度燃起了战斗的欲望。
面对自己苏醒后的全新世界，
尤利亚斯踏上了寻求与强者战斗的新征程。"
"6","2","第2章 灵战","从漫长封印中苏醒并被一名少女袭击之后，
尤利亚斯为了找寻未曾谋面的强者，
开始了新世界之旅。","在遇见与不可视之物言语的少女露娜之后，
尤利亚斯无视少女而独自陷入沉思。
出离愤怒的少女露娜向他发起了攻击。","在理解了露娜为获得超常力量而付出心灵的代价之后，
尤利亚斯忽然感到无论过去、现在亦或将来，
果然只有强者才能生存在这世上。"
"6","3","第3章 自缚为茧","与不可视之物言语的露娜
以心灵的代价获得了强大的力量。
尤利亚斯感慨这个世界
只有强者才能存活下来。","在尤利亚斯打倒无数虚之影后，
骑士罗文出现在了他的面前。
经验丰富的尤利亚斯感到眼前之人实力非凡，
并向他发起了挑战。","约束着自己而不全力战斗的罗文
使尤利亚斯感到十分的失望。
在得知宿敌巴尔萨泽已死后，
尤利亚斯为不能与宿敌再次战斗而感到悲伤。"
"6","4","第4章 渴求","身怀强大力量却画地自牢，
尤利亚斯对这样的罗文感到失望。
而罗文所说的巴尔萨泽已死的事实
更是给了尤利亚斯巨大的失落感。","尤利亚斯回想起了
与宿敌巴尔萨泽激动人心的那一战。
尤利亚斯面对着异样的虚之影
期待着与它的战斗。","战斗胜利但却没有任何成就感。
缺少对力量的渴望、对生存的执着，
这种没有价值的对手无法让尤利亚斯感到任何乐趣。"
"6","5","第5章 妄执","与空有力量却毫无意志的虚之影战斗
完全不能让尤利亚斯感到满足。","此时尤利亚斯的面前出现了
一位渴望获得血族之力的女术士。
说着没有退路的女术士
向尤利亚斯发起了攻击。","尤利亚斯对妄想复生死者的女术士说
——在死亡面前，血族之血也是无力的。
女术士的悲愿
使得尤利亚斯更加伤感于宿敌的丧失。"
"6","6","第6章 劝诱","面对着妄想复活死者的伊莎贝尔，
尤利亚斯幻想着
有朝一日还能再与那人一战
——名为巴尔萨泽的宿敌。","对这没有宿敌的世界
尤利亚斯感到了空虚寂寞。
祭司伊莉丝出现在了他的面前，
试图为他指出一条前进的道路。","伊莉丝所说的新世界
引起了尤利亚斯的兴趣。
在接受了伊莉丝的建议之后，
尤利亚斯动身前往灾厄之树。"
"6","7","第7章 强者","因宿敌之死而感到寂寞的尤利亚斯
追寻着伊莉丝所说的新世界，
向着灾厄之树前进。","面对变化成自己模样的虚之影，
尤利亚斯向着名为“自己”的这一未知敌人发起了挑战。","只是复制品的虚之影
不可能战胜本体。
只有意志强大的人
才有被称为“强者”的资格。
尤利亚斯继续前往灾厄之树。"
"6","8","第8章 灾厄之树","扫清了模仿自己的虚之影，
追寻着在新世界中战斗的尤利亚斯
终于到达了灾厄之树。","再次与尤利亚斯相遇的少女
这次有着更加坚强的意志。
尤利亚斯堂堂正正的接受了
年轻的艾莉卡的再次挑战。","面对不同于初见，此刻闪耀着强大的少女，
尤利亚斯掩盖不住自己由衷喜悦。
自称“为世界带来和谐”的涅墨西斯出现了，
打断了两人的战斗。
新世界的大门冉冉打开，
尤利亚斯毫不犹豫地踏向了门的另一边。"
"6","9","第9章 ---","-","-","-"
"6","10","第10章 ---","-","-","-"
"6","11","第11章 ---","-","-","-"
"6","12","第12章 ---","-","-","-"
"6","13","第13章 ---","-","-","-"
"6","14","第14章 ---","-","-","-"
"7","1","第1章 幻视","丧失了记忆的祭司伊莉丝，
追求着能让这满溢着残酷的世界得到救赎。","伊莉丝没有了记忆。
看见了突然出现的虚之影身上的
灾厄之树般的印记，
让伊莉丝的右眼产生剧烈的疼痛。","终于打退了虚之影的伊莉丝，
从她的右眼中看见了另一个伊莉丝的视界，
她感到了异变将要发生的恐惧，
急忙向着大教堂前进。"
"7","2","第2章 阴阳","丧失记忆的伊莉丝的右眼中
流逝的的是用着自己名字的他人的视界。
感受到了异变的伊莉丝向着大教堂急进。","回到了大教堂
等在那里的是虚之影，
掩盖不住自己惊讶的伊莉丝
毫不留情向虚之影攻击。","另一个伊莉丝表示自己和伊莉丝有着相同愿望，
她告诉伊莉丝
虚之影其实是人心黑暗面的映射，
并指示伊莉丝前往灾厄之树。"
"7","3","第3章 再视","等候在大教堂的，
是另一个伊莉丝，
她指示伊莉丝
前往灾厄之树。","遵循了指示的伊莉丝，
向灾厄之树前进。
但是虚之影
再一次出现在了她面前。","伊莉丝的右眼流动出，
另一个伊莉丝的视界，
她似乎在供奉
先王的灵庙。"
"7","4","第4章 映射","伊莉丝的右眼
再次映照出另一个伊莉丝的视界，
她追寻着另一个伊莉丝
向着灵庙出发。","伊莉丝行走在黑暗的森林中。
在她面前出现的虚之影，
化身成一名年幼的少女。","终于打败了变成少女的虚之影。
但是，另一个伊莉丝居然连小女孩也要卷入，
伊莉丝对她的行为
产生了无法抑制的愤怒。"
"7","5","第5章 救赎的终焉","虚之影变为幼小少女的姿态
袭击过来。
竟然连小孩子都要卷入，
伊莉丝掩盖不住她的愤怒。","另一个伊莉丝表示了
自己要把人们从残酷中救赎出来。
伊莉丝不能理解，
另一个伊莉丝所说的救赎。","另一个伊莉丝，以人心的黑暗为钥匙，
将人们指引至永远的梦之世界，
让这个世界终结。
留下了救赎的时刻近在咫尺的话语后，
另一个伊莉丝消失了。"
"7","6","第6章 祈愿","让世界终结
即是对人们的救济，
另一个伊莉丝的想法，
伊莉丝无论如何也无法理解。","另一个伊莉丝说「世界的终焉」，
就是伊莉丝所一直追求的救赎，
这让伊莉丝无法理解。
这时前所未有的虚之影出现了。","总算打倒了虚之影的伊莉丝。
想象不出虚之影的存在与救赎有何联系，
她的迷惑更加深刻了。"
"7","7","第7章 归零","不认为虚之影与救赎
有何联系的伊莉丝，
难以猜测出
另一个伊莉丝的目的。","赶去帮助的精灵少女，
已经认识了自己，
抑制不住自己惊讶的同时，
伊莉丝迎战迎面而来的虚之影。","伊莉丝怀疑着失去记忆的自己才是假冒者，
她带着迷惑逃离了。
比自己更像是本尊的另一个伊莉丝的存在，
让她产生了疑惑。"
"7","8","第8章 灾厄之树","另一个存在已经知道自己丧失掉了过去，
让伊莉丝感到大为困惑的同时。
她终于到达了灾厄之树。","面对表示「毁灭才是救济」另一个伊莉丝，
伊莉丝与她一决胜负。
伊莉丝做好了战斗到底的决心。","另一个伊莉丝放出的光芒
将伊莉丝吞噬。
伊莉丝合二为一，取回了记忆。
灾厄之树的大门打开，愿望实现的伊莉丝，
满足着被光芒吞噬。"
"7","9","第9章 ---","-","-","-"
"7","10","第10章 ---","-","-","-"
"7","11","第11章 ---","-","-","-"
"7","12","第12章 ---","-","-","-"
"7","13","第13章 ---","-","-","-"
"7","14","第14章 ---","-","-","-"